Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
CHER X
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX ET ÉVÉNEMENTS
DE CETTE ŒUVRE SONT FICTIFS.
LES JEUNES ACTEURS ONT ÉTÉ FILMÉS
EN PRÉSENCE DE LEURS TUTEURS
Deux, trois. Dégagé !
STIMULATEUR CARDIAQUE
- Un, deux, trois. Dégagez !
- À cette fourchette
là où une vie se trouve
entre la vie et la mort
Quel genre de prière
a prêché Ah-jin, désespéré ?
offrir?
Aux portes de la mort
était la vie de celui-là
ou sa propre fin ?
Était-ce la mort
La réponse de Dieu à la prière d'Ah-jin
ou son châtiment ?
AVEC MES PLUS PROFONDES CONDOLÉANCES
Non!
Grand-mère !
ÉPISODE 8 : AVANT LE JUGEMENT
SALLE COMMÉMORATIVE DE L'HÔPITAL SAMYUN DE SÉOUL
AVIS CONCERNANT LA COUVERTURE MÉDIATIQUE
REPOSEZ EN PAIX
Repose-toi.
À ce rythme, vous allez vous effondrer.
Je vais l'emmener dehors un instant.
HONG KYUNG-SUK
— Vous vous connaissez tous les deux ?
— Oui.
Il m'a beaucoup aidé.
Et j'ai travaillé à temps partiel
dans son café pendant un an.
Le joueur de baseball Choi a été arrêté
pour le meurtre du père d'un joueur à temps partiel.
A RECONNU PARTIELLEMENT SA COUPABLE
ET A DÉCLARÉ QUE « C'ÉTAIT IMPULSIF »
J'allais rentrer chez moi
après le départ du gang.
Mais je suis allée chez elle à la place.
Il m'avait demandé
Et je me suis souvenue qu'elle ne
dormait pas bien la nuit ces derniers temps.
Je voulais lui tenir compagnie.
Je te considérais
comme un cadeau de ma fille.
J'ai réprimandé In-gang pour avoir douté de toi
et t'avoir repoussé.
Je l'ai réprimandé pour cela.
Tu avais l'air si pitoyable
quand je t'ai vu pour la première fois.
Je croyais donc que
vous ne pourriez jamais faire une chose pareille.
Celui qui m'a trompé...
Non.
Celui qui a trompé toute ma famille !
J'ai bêtement fait confiance à toi
et j'ai conduit mon propre petit-fils...
dans un gouffre sans fond.
Quoi...
Que dois-je faire?
Que suis-je censé faire maintenant, Ah-jin ?
Pouvez-vous expliquer ce qui s'est passé ?
avant et après la chute ?
Un chat.
Elle est sortie pour me montrer
le chaton qui était passé.
Un chat ?
Elle nourrissait autrefois
les chats errants du quartier.
In-mo est allergique,
elle ne pouvait donc pas les laisser entrer.
Elle leur avait seulement laissé de la nourriture.
Parfois, les chats amenaient
leurs chatons.
et se présenter à sa porte
la nuit.
Veuillez continuer.
Après leur avoir donné à manger...
elle était debout...
lorsqu'elle a soudainement vacillé
comme si elle avait le vertige.
Puis, elle a perdu connaissance.
Je vois.
Je sais que c'est difficile.
Mais j'ai encore quelques questions.
Je m'en occuperai.
Je vais effacer toutes les
données des caméras de sécurité et des caméras embarquées.
Il faut donc l'éloigner d'ici.
Il est plus naturel
de dire que j'étais ici.
Et il n'y a pas
de caméras de sécurité ici.
Ne fais rien de stupide.
Une grand-mère est tombée dans les escaliers.
Veuillez vous dépêcher.
Attendez!
J'aimerais savoir
exactement de quel genre de relation il s'agit
vous avez avec Baek Ah-jin.
Je t'ai cherché.
L'affaire du meurtre sur le toit de Nojeong-dong.
Quel rapport
avec le décès de Sœur Dharma Yeonhwa ?
J'ai lu que vous avez témoigné
avoir été pris au piège.
Le crime a été commis par la fille de la victime,
qui travaillait à temps partiel dans votre café.
Que cherchez-vous à demander exactement ?
S'agit-il de savoir s'il existe un lien ?
entre Baek Ah-jin
et le meurtre de son père ?
Pouvez-vous répondre à cette question ?
Vous voulez une réponse ?
Entre le meurtre
de M. Baek Seon-gyu...
et Mme Baek Ah-jin...
Il n'y a pas de connexion.
Désolé?
Aucun lien, absolument aucun.
À l'époque, j'ai témoigné ainsi
par un désir lâche.
passer entre les mailles du filet de la loi
parce que j'avais peur
de devenir un criminel.
Ce que je regrette maintenant.
J'ai purgé cinq ans de prison
et payé pour mon crime derrière les barreaux.
mais ma dette envers le défunt
C'est quelque chose que je dois porter toute ma vie.
Baek Ah-jin est
Tout simplement une fille endeuillée
qui a perdu sa famille.
C'est quelqu'un
Je dois continuer à m'excuser
jusqu'à ma mort.
Depuis qu'elle est devenue si célèbre
Il y aura inévitablement
toutes sortes de rumeurs.
Mais elles sont sans fondement.
Je suis soulagé d'entendre ça.
Merci d'être venus.
Pourquoi lui as-tu dit ça ?
C'était l'occasion de se venger.
Pourquoi me défendre ?
Durant ma première année en prison...
Je me demandais ce que je te ferais.
une fois que je suis sorti...
et comment vous rembourser.
Au cours de la deuxième année
Je n'arrêtais pas de penser...
« Pourquoi moi, parmi tous les autres ? »
Après le troisième hiver...
J'ai commencé à réfléchir
à ce qui aurait pu te pousser...
commettre un acte aussi horrible.
Et l'année suivante...
J'ai commencé à avoir pitié de toi.
Si vous aviez eu ne serait
-ce qu'un seul adulte digne de ce nom dans votre vie
enfant
Je pensais que ton parcours
aurait pu être différent.
Donc, au cours de la dernière année
J'ai décidé de prier pour toi.
Et j'ai commencé à me demander
Si je pouvais devenir
cet adulte pour toi.
Une fois que j'y ai réfléchi de cette façon
J'ai cessé de t'en vouloir.
Alors, ne vous sentez pas coupable.
Que s'est-il passé ensuite ?
C'était tout simplement mon destin.
Ça te ressemble bien.
Je vais te soutenir.
C'est ma façon de faire.
Alors, vivez votre vie
en gardant à l'esprit qu'il y a quelqu'un quelque part.
qui vous plaint sincèrement
et je vous adresse mes plus sincères félicitations.
Essayez de vivre comme ça.
C'est la meilleure vengeance que je puisse offrir.
Mais M. Choi.
La «meilleure vengeance» n'existe pas
.
Ce qui vient de se passer, c'est
que tu as raté
ta seule et unique chance
pour se venger de moi.
Merci.
HEO IN-GANG ÉTAIT CONNU
POUR ÊTRE PROFONDÉMENT AFFECTIONNÉ
VERS SA GRAND-MÈRE...
Baek Ah-jin et Heo In-gang ?
Combien de temps allez-vous les traire ?
Cela fonctionne pour le public.
C'est comme un bouillon d'os.
Vous pouvez faire bouillir et faire bouillir encore,
et ça continue de donner.
Il serait temps
qu'ils se séparent.
J'allais officialiser la rupture
en exclusivité
et en finir.
Pourquoi séparer un couple
qui se porte bien ?
N'est-ce pas évident ?
Ah-jin est un soleil levant,
et In-gang un soleil couchant.
Elle a tiré le
maximum de lui.
Pourquoi continuerait-elle à sortir avec lui ?
Qui sait ?
Il pourrait s'agir du véritable amour.
« Le véritable amour » ? Vous n'y connaissez rien.
Que veux-tu?
Oh, rien.
Je vous appelle juste pour voir
s'il y a du nouveau.
Rien ne génère autant de clics
que vous et In-gang.
Nous sommes en deuil. Faites preuve de respect.
J'ai quelque chose à vérifier-
Bonjour?
Bonjour...
Droite.
Pour un moment comme celui-ci...
CONTINUER
PHOTO
Bonjour, Mme Sim Sung-hee ?
Je vous ai dit que je n'avais jamais fait ça.
Il semblerait que le camp d'Ah-jin
ait déjà fait un premier pas.
S'agissait-il de Seo Mi-ri, la PDG de Longstar ?
Je ne sais pas
de quoi vous parlez.
Si vous continuez à dire
des bêtises, je raccroche.
J'ai fait ce que vous m'avez dit.
Finalement, tu as peur, je suppose.
Chiffres.
Le passé de votre père
en tant qu'avocat adultère
et ton propre passé,
voler les affaires de tes camarades de classe
battus par le professeur principal
et les enfants
et contraint au transfert.
Cela vous fera mauvaise figure
si ces comportements se répandent sur votre lieu de travail.
Tu as vu les commentaires
sur ta publication la dernière fois, n'est-ce pas ?
Beaucoup de gens se souviennent encore de toi.
À moins que vous ne souhaitiez que
votre passé soit étalé au grand jour, vous devrez agir ainsi.
Ferme-la et fais profil bas.
Sinon
Je te suivrai partout
avec ton passé.
Putain.
SALLE COMMÉMORATIVE DE L'HÔPITAL SAMYUN DE SÉOUL
Directeur.
Bonjour.
Tu pars maintenant ?
Oh, Mme Baek Ah-jin.
Je suis content que vous connaissiez mon nom.
J'avais peur que tu ne le fasses pas.
Bien sûr que oui.
J'ai beaucoup apprécié vos œuvres.
Merci.
J'ai également regardé toutes les vôtres.
Je suis un grand fan.
Et In-gang parle tellement de toi.
Ah bon ?
Je devrais lui offrir un repas un de ces jours.
Pas besoin.
Depuis que tu es venu aujourd'hui
Une fois qu'il sera installé,
je vous inviterai à dîner en sa compagnie.
Que dites-vous?
J'adorerais ça. À tout moment.
Pour aujourd'hui, restez auprès de lui, s'il vous plaît.
et le réconforter.
Je vais.
- Rentrez bien chez vous.
- Merci.
Mme Baek.
Si cela ne te dérange pas
Et si tu passais
à mon studio un de ces jours ?
Il a dû voir Ah-jin
aux funérailles de la grand-mère d'In-gang.
Il a dit qu'elle était l'image
qu'il recherchait.
et souhaite qu'elle joue
un rôle clé dans son nouveau travail.
Le réalisateur Seol Yeong-uk est...
Il sera invité
au Festival de Cannes
et cela ouvre naturellement
la voie vers le marché mondial.
Il n'y a pas de meilleure opportunité
pour un acteur.
C'est le rêve de tout acteur.
La grand-mère d'In-gang a laissé
un beau cadeau à Ah-jin avant de mourir.
Vous êtes curieux, n'est-ce pas ?
Que ce soit moi
qui lui aie fait ça ce soir-là.
Qu'en penses-tu?
Pensez-vous que je pourrais aller aussi loin ?
Je ne te comprends pas.
Ça a dû être difficile.
Je me demandais quoi faire d'une fille
qui avait même commis un meurtre.
Dis-le.
Ce n'était pas toi, n'est-ce pas ?
Et que se passerait-il si c'était moi ?
Tu as raison.
Elle a commencé à m'énerver.
Elle ne me servait plus à rien.
et me gênait constamment.
Elle avait également découvert
que je l'avais abordée intentionnellement.
Alors, à votre avis, qu'est-ce que je lui ai fait ?
Est-ce vrai ?
L'as-tu vraiment fait ?
Ce que vous pensez
est la vérité.
Baek Ah-jin.
C'est tellement épuisant.
Excusez-moi.
Vous êtes le petit-fils de la dame
qui habitait dans l'appartement 401, n'est-ce pas ?
Ma grand-mère pleurait ?
Oui, elle hurlait presque,
j'étais donc choquée.
Normalement, elle ne fait pas ça.
Le temps qu'elle se calme
Une jolie jeune femme
entra chez elle.
Je lui ai apporté du porridge aux haricots rouges
et j'ai aperçu quelque chose d'étrange
à la porte.
Qu'est-ce que c'était ?
Ta grand-mère frappait
la poitrine de la jeune femme
en disant des choses comme : « Je te faisais confiance, toi
qui as trompé toute ma famille. »
C'était quelque chose comme ça.
La femme de l'unité 409 a également déclaré
Quelqu'un n'arrêtait pas de lui voler ses colis.
Elle a donc installé
une caméra en secret dans le couloir.
Mais c'est illégal
Elle n'a donc probablement rien dit
à la police.
Mais si votre grand-mère tombait
dans les escaliers
entre le quatrième et le troisième étage
Il se peut que cela ait été filmé.
Pourrais-je lui parler ?
Mon mari a sauvegardé
une copie de la vidéo au cas où.
mais un détective est venu et l'a récupéré.
Je vois.
Merci.
Ne me faites
plus jamais faire des choses pareilles.
Toi, de tous,
tu devrais croire en Ah-jin, bon sang !
- L'avez-vous vu ?
- Non.
Je n'en ai pas besoin.
Je la crois. Elle est innocente.
Et ne vous inquiétez pas pour Sung-hee.
Je lui ai bien fait peur, comme ça elle n'osera
plus jamais ouvrir la bouche.
Elle ne répandra pas d'histoires
sur Ah-jin.
Bien.
In-gang, tu es encore au lit ?
Oui, pourquoi ?
Allez. Toi aussi ?
J'ai entendu dire que tu t'étais désisté du film
que tu devais faire.
Nous devons tenir
bon plus que jamais.
Arrête de te laisser mourir de faim.
N'oubliez pas de manger.
Ah-jin m'a apporté du porridge.
Je le prendrai plus tard.
Je t'ai vu dormir, alors je suis parti.
Ne sautez pas de repas, d'accord ?
Je t'aime.
HEO IN-GANG APERÇU EN TRAIN
D'ACHETER DES BAGUES À HONG KONG
On voit déjà des gros titres annonçant
votre mariage imminent.
C'est un problème, Mme Baek.
Vous savez
Quel genre de personnage
jouez-vous, n'est-ce pas ?
Si le public ne parvient pas à rester
immergé dans mon film
à cause des rumeurs concernant votre vie amoureuse
ou votre mariage
Je n'ai aucune raison de vous engager, n'est-ce pas ?
Je suis désolé.
Je ne m'attendais pas
non plus à ce genre de spéculation.
J'aime bien
vous voir, toi et In-gang, ensemble.
J'ai eu l'opportunité de travailler avec vous grâce à lui,
et je vous en suis reconnaissant.
Mais séparons
les affaires personnelles et professionnelles.
Tu n'es pas assez bête
pour les confondre.
droite?
Non, directeur.
Réalisateur, vous êtes déjà là !
Je suis arrivé aussi tôt que possible.
Ça fait longtemps, Mme Seo.
Salut.
Je ne vois pas M. Yoon.
Est-il en retard ?
Il a dit que
nous devrions nous revoir un jour plus propice.
Il a dit que ce n'était pas
le soir pour boire.
Bref, je dois y aller.
On se reparle bientôt.
Bien sûr.
On se revoit bientôt.
Prends soin de toi!
Ça a dû être difficile
de nettoyer tout ça.
J'ai simplement publié une déclaration demandant
de s'abstenir de toute spéculation hasardeuse.
Et In-gang ?
Quand s'est-il jamais soucié
des articles ?
Ses fans s'inquiètent déjà
qu'il ne puisse pas encore se marier.
Mais il parle de prendre sa retraite
une fois son contrat terminé.
Ça me rend fou.
Il a vraiment dit ça ?
Il ne te l'a pas dit ?
Mon téléphone était éteint.
La situation devenait trop chaotique
à cause de tous les appels entrants.
Vous n'étiez pas au courant
pour la bague non plus, n'est-ce pas ?
Non.
Vas-tu l'épouser ?
Non, je vais y mettre fin.
Tu me soutiendras, n'est-ce pas ?
Ah Jin.
Tout en préparant votre anniversaire
J'ai réalisé
C'était la première fois de ma vie que
je ressentais une gratitude aussi profonde.
que quelqu'un soit né.
J'ai soudain compris à quel point
mes sentiments pour toi étaient devenus intenses.
C'est forcément de l'amour.
Partageons nos vies ensemble.
Remplissons et échangeons notre amour
au sein même de la vie quotidienne.
Je veux t'épouser.
Tu es bien chez toi, n'est-ce pas ?
Je serai chez toi dans dix minutes.
Il faut qu'on parle.
Resteras-tu à mes côtés ?
Qu'est-ce qui vous fait hésiter ?
Est-ce quelque chose d'excitant ?
Quelque chose d'effrayant.
Je ne sais pas si je vais y arriver.
Effrayant?
Comme quoi?
C'est tout simplement effrayant.
Puis jetez-le.
J'aimerais pouvoir.
Pourquoi n'est-il pas encore rentré ?
Homme.
Que fais-tu?
Attendez, qui êtes-vous ?
"Qui es-tu?"
Êtes-vous sérieux?
Tu ne te souviens même plus du type
que tu as serré dans tes bras la dernière fois ?
Va préparer des ramyeon.
Je suis désolé?
C'est pour l'estomac de Jun-seo.
Il lui faut quelque chose de piquant pour dégriser.
Âne.
Oh là là.
J'avais peur
qu'il te soit arrivé quelque chose.
Quel soulagement de voir ton visage !
In-gang,
envisagez-vous de prendre votre retraite ?
Mi-ri te l'a dit ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit en premier ?
Je n'avais pas l'intention de le cacher.
Il n'a pas été facile de me décider.
J'allais te le dire
une fois que j'en serais sûr.
Tu comptes m'épouser
après ta retraite ?
Je croyais que nous étions sur la même longueur d'onde.
Avais-je tort ?
Alors vous n'auriez pas dû laisser cela
devenir une information.
Quoi?
Je me sens mal.
Avez-vous la moindre idée ?
À quel point ai-je été humilié
devant le directeur aujourd'hui ?
Pourquoi devrais-je prendre
Ce genre de critiques
à cause de vous ?
Ah Jin.
Permettez-moi de vous demander une faveur.
Tu es quelqu'un de bien qui
me rend toujours service quand je le demande.
J'espère donc que vous le ferez à nouveau cette fois-ci.
On se sépare.
Accrochez-vous.
C'est quoi ce non-sens ?
C'est trop soudain.
Je sais que tu es en colère, mais...
Es-tu vraiment le même Ah-jin que je connais ?
Et es-tu le membre du gang que je connais ?
Vous n'êtes pas dans votre état normal.
Tu ne peux même pas contrôler tes émotions
elle parlait sans cesse de retraite
et de rêves de contes de fées.
Reprends-toi.
Sais-tu combien de fans tu as perdus
durant l'année que nous avons passée ensemble ?
Et maintenant, tu veux que je t'épouse ?
Ne me faites pas rire.
Et moi alors ?
Vous voulez
me coller l'étiquette de « femme mariée »
Alors que je perds mes rôles au cinéma,
je vais devoir assister à la mort de ma carrière ?
Comment une personne peut-elle changer
aussi radicalement du jour au lendemain ?
Pourquoi?
Tu n'aimes pas ma nouvelle version ?
Alors, préféreriez-vous que je vous
sourie gentiment ?
pendant que je romps avec toi ?
Cela vous faciliterait-il la tâche ?
Nous sommes ensemble depuis un an.
Je croyais te connaître,
et j'étais certaine de nous.
C'est pourquoi j'imaginais
un avenir ensemble.
Était-ce si mal ?
Tu sais à quel point
je souffre en ce moment.
Tu ne peux même pas essayer de comprendre ?
Pourquoi devrais-je vous comprendre ?
Ce n'était pas dix ans,
ni même cinq ans.
Qui se soucie
d'une relation d'un an ?
Tu croyais que je te connaissais ? Eh bien, je...
Je n'ai jamais entendu
une chose aussi arrogante de toute ma vie.
Je n'arrive pas à y croire.
J'aimerais que ce soit un rêve.
Compte tenu de votre vie tragique
Je ne suis probablement
même pas digne de cauchemarder.
Ne faites pas toute une histoire pour une chose
aussi banale qu'une rupture.
Ah-jin, qu'est-ce qui ne va pas ?
Allez.
- Ne fais pas ça.
- Membre du gang.
Ce que je vais dire
Ça va faire mal.
J'ai déjà mal.
Vous faisiez semblant de ne rien savoir.
Mais écoutez quand même.
N'essayez pas de l'éviter.
Le carnet de ta grand-mère.
Je l'ai volé.
Je voulais gagner ses faveurs
pour pouvoir sortir avec toi.
Elle l'a trouvé chez moi il y a quelque temps.
et elle a découvert...
quel genre de personne je suis.
Et de ce choc
elle...
Vous comprenez ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Dans le gang.
Comment tu es tombé
amoureux de moi...
Et qu'est-il arrivé à votre grand-mère ?
Mais qu'est-ce que tu as fait, bon sang ?
Tout ce que j'ai fait, c'est...
Dis-lui la vérité.
Je vous ai demandé ce que vous aviez fait à ma grand-mère !
Je lui ai simplement dit la vérité.
Pour une fois dans ma vie.
Répétez cela.
Si tu ne me lâches pas maintenant
Tu iras en enfer
chaque fois que tu penseras à elle.
Vous n'êtes pas le genre de personne
capable de gérer ça.
Alors, admettez-le.
Notre fin était déjà écrite.
Je publierai l'article sur la rupture
par l'intermédiaire d'un journaliste que je connais,
au bon moment.
La raison invoquée sera
« l'éloignement dû à des emplois du temps chargés ».
À propos de Mme Seo...
Je lui dirai moi-même,
alors repose-toi pour le moment.
On dirait que tu n'as pas dormi
depuis le décès de ta grand-mère.
Dors bien.
C'est moi, M. Lim.
Qu'est-ce que c'est, à cette heure-ci ?
Je pense qu'il est temps de mettre fin à
notre petit arrangement.
Quoi?
Ne me dis pas que
tu vas épouser In-gang.
Non, c'est le contraire.
Le contraire ?
Préparez-nous un article sur la rupture.
Rupture ? Attendez.
Écrivez simplement que nous nous sommes éloignés l'un de l'autre
à cause de nos emplois du temps chargés.
— Vous traversez vraiment une épreuve…
— Le plus rapidement possible, s'il vous plaît.
PDG, C'EST MOI-RI
Salut, patron.
Où es-tu?
Patron, ne vous arrêtez pas.
Continuez simplement à rouler.
Tu as une queue derrière toi.
Qui es-tu?
Êtes-vous un harceleur ?
Ou des gangsters ?
Vous n'avez rien de mieux
à faire de votre vie ?
Sortir.
Attaquez-le.
- Non !
- Punk.
Mettons fin à tout cela.
Oublie Ah-jin maintenant.
Ce n'est pas la fille qu'il te faut.
Nous ne renouvellerons pas son contrat non plus.
Je sais.
Tous les couples finissent par se séparer.
Ce genre de rupture arrive
à tout le monde.
Aujourd'hui même.
Je vais laisser la douleur me gagner juste pour aujourd'hui.
Juste pour aujourd'hui ?
Très bien. Alors buvons un verre.
On va se bourrer la gueule ce soir.
Cela fait ressurgir de vieux souvenirs.
Merci, Mi-ri.
Pour quoi?
Merci.
Idiot.
Servez-m'en encore. C'est une blague ?
AH-JIN
Salut, Ah-jin.
Jae-oh, qui était dans la voiture
qui me suivait ?
Paparazzi.
Je leur ai parlé et je les ai renvoyés.
Alors ne vous inquiétez pas.
Vous ne m'avez pas appelé
pour une urgence, n'est-ce pas ?
Non, je suis un peu fatigué aujourd'hui.
On se reparle plus tard.
Je t'appellerai.
Quoi?
HEO IN-GANG ET BAEK AH-JIN SE
SÉPARENT APRÈS UN AN
Nous nous sommes éloignés en raison de nos emplois du temps chargés.
LE CÉLÈBRE COUPLE
HEO IN-GANG ET BAEK AH-JIN
Ils ont mis fin à leur relation
après une année tumultueuse.
Madame Seo, ces documents vous sont destinés.
Oui, réparez les parties que j'ai marquées.
Où est In-gang ?
Son manager a appelé et a dit
Il est simplement allé se coucher
après avoir pris des somnifères.
Il ne sera
donc pas levé avant la fin de l'après-midi.
Ce gamin a probablement sauté un repas.
et a versé de l'alcool
dans un estomac vide.
Connaissez-vous
un bon restaurant de soupes anti-gueule de bois dans les environs ?
Tu vas le lui apporter ?
Je passerai chez lui
en rentrant.
Je dois le forcer à manger quelque chose
et à se ressaisir.
Je suis actuellement hors de la ville.
mais In-gang ne répond pas
au téléphone.
Il s'est tout simplement évanoui
après avoir trop bu.
J'arrive
avec de la soupe anti-gueule de bois.
Je vais le nourrir
et lui dire de t'appeler.
Oui.
Ne t'inquiète pas, In-mo.
Concentre-toi sur ton travail.
D'accord.
Allez, les gars, réveillez-vous !
Il est temps de soigner cette gueule de bois.
Je t'ai apporté
une soupe anti-gueule de bois incroyable.
Il dort encore, hein ?
Dans le gang !
Où est-il ?
Dans le gang.
Dans le gang, non.
Non!
Hé.
Regardez-moi.
Ridicule, n'est-ce pas ?
Ce qui s'est passé?
Tu n'as jamais autant souffert.
Qu'avez-vous fait?
J'ai juste eu la malchance.
Comment va le patron ?
Quoi?
Est-ce qu'elle va bien ?
Pourquoi posez-vous cette question ?
Pourvu qu'il ne lui arrive rien.
Mais qui étaient ces types, au juste ?
Heo In-gang est mort.
Sérieusement ? C'était un suicide ?
Mais il a récemment rompu
avec Baek Ah-jin.
Attendez, ça veut dire
qu'il s'est suicidé à cause d'elle ?
C'est impossible.
Apparemment, il souffrait de dépression.
Que m'as-tu dit tout à l'heure ?
Qu'est-ce que tu m'as dit la dernière fois ?
Tu as dit que vous alliez simplement avoir
une relation normale et rompre.
Vous avez vous-même dit
qu'il ne serait pas blessé.
Tu es hilarant.
Pourquoi es-tu en colère ?
Qui es-tu pour me crier dessus ?
Il n'a pas pu accepter la rupture.
C'est son problème.
J'ai fait tout ce que j'ai pu.
En quoi est-ce ma faute ?
Il a vraiment manqué de chance
s'il a fini comme ça.
Ce n'est pas de ma faute.
Il est mort.
Une famille entière a été brisée
en un instant.
Et c'est tout ce que vous avez à dire ?
Tu laisses entendre que je l'ai tué.
N'est-ce pas ?
Tu croyais que j'allais me sentir coupable ?
N'attendez pas ça de ma part.
Tu es le seul
à finir par être blessé et déçu.
Tu ne peux pas simplement...
vivre comme une personne normale ?
J'ai eu tort
de penser que tu avais
ne serait-ce qu'une once d'humanité en toi.
Comment
suis-je censé être humain, exactement ?
Pensez-vous que les choses auraient
tourné autrement ?
Et si tu m'avais
sorti de cette baignoire ?
Mais vous ne l'avez pas fait.
Jae-oh aurait fait irruption
dans la salle de bain.
et vous lui avez fracassé le crâne,
mais pas vous.
Et vous osez me juger ?
Vous êtes resté là à regarder, tout simplement,
par humanité ?
Ce n'est pas de ma faute.
C'est de ta faute si je suis comme ça.
Si vous avez de la peine pour moi,
présentez vos excuses.
Dis que tu es désolé
de m'avoir transformé en ça.
Quand vous me condamnez
En réalité, vous condamnez
votre ancien vous.
Vous pouvez me blâmer autant que vous voulez.
Mais je ne vous en voudrai jamais.
Si tu veux me quitter, alors fais-le.
Fuis-moi
comme vous l'avez fait par le passé...
Et je ne vous en voudrai toujours pas.
Parce que tu es la première personne
que j'ai choisie de garder à mes côtés.
J'avais peur que ma grand-mère
ne puisse pas se faire opérer.
Merci, Monsieur le Directeur.
Je n'oublierai jamais ça.
Je ne suis plus manager.
Vous pouvez désormais m'appeler PDG.
Et pour que vous le sachiez
Moi non plus, je n'oublie jamais
une faveur que j'ai rendue.
Merci, vraiment.
Bonjour.
Vous avez dit que vous n'oubliiez jamais
un service rendu.
Je vous souhaite un immense succès, Madame Seo.
Merci.
REPRÉSENTANT : SEO MI-RI
NOM : HEO IN-GANG
Je n'oublie jamais
non plus les faveurs que je reçois.
Je sais parfaitement
choisir les bonnes personnes.
Je voulais simplement vous remercier.
HEO DANS LE GANG
Tout le monde finit par être abandonné.
et brisée dans la vie.
Tu étais tout simplement trop faible.
Je ne pouvais pas m'effondrer avec toi.
Comprenez-moi, s'il vous plaît.
- Foutez-la dehors !
Expulsez Baek Ah-jin !
C'est injuste !
- C'est injuste !
Assume tes responsabilités, Longstar !
- Prenez vos responsabilités !
C'est injuste !
- C'est injuste !
Baek Ah-jin est un criminel !
- Criminel !
Expulsez Baek Ah-jin !
- Foutez-la dehors !
Ramenez In-gang !
- Ramenez-le !
Assume tes responsabilités, Longstar !
- Prenez vos responsabilités !
Ramenez In-gang !
- Ramenez-le !
Baek Ah-jin !
- Ramenez-le.
- Ramenez In-gang.
— Diable !
— Tu es le pire !
Qui êtes-vous ? Bougez !
J'étais sa camarade de classe.
Elle ne mérite pas toutes ces insultes !
- Où crois-tu aller ?
- Va-t'en !
- Reviens ici !
- Baek Ah-jin !
— Tu es un démon !
— Ramène-le à la vie !
- Arrêtez !
- Ramenez In-gang !
- Éloignez-vous d'elle !
- Venez ici !
Mais qui est-elle, au juste ?
Hé, je suis tout sale à cause de toi,
alors laisse-moi me laver d'abord.
Sérieusement.
Hé.
Vous avez un bel endroit.
Tellement chic.
C'est insensé.
Tu as beaucoup de beaux vêtements.
Tu m'as manqué.
Pas mal pour un orphelin.
Vous avez réussi.
Impressionnant, mon ami.
Apporte-moi de l'alcool.
Tu bois, n'est-ce pas ?
Droite?
Sors de chez moi.
Vous aviez l'habitude de monter des arnaques usuraires
sur des enfants à l'école.
Et maintenant, regardez-vous.
Je vais essayer ce plan aussi.
Que diriez-vous de 100 000 wons par jour ?
Ne provoquez pas de combats que vous ne pouvez pas gagner,
et retirez-vous.
Bien.
Pour l'instant...
Je prends ça et on en reste là.
L'opinion publique
est extrêmement négative.
Longstar n'a pas
encore fait de déclaration claire.
Les articles spéculatifs
affluent donc.
L'acteur de l'agence est attaqué,
et ils se contentent de regarder ?
Je sais que tu enquêtais
sur la mort du père d'Ah-jin
et cela a cessé
lorsque vous avez commencé à travailler avec elle.
Je vous suggère de travailler avec moi dès maintenant.
Il se peut que nous ne puissions pas
rouvrir l'intégralité du dossier.
mais cela suffira
à la faire sombrer
puisqu'elle vit de son image publique.
C'est tout ?
Juste une partie.
Je vous donnerai le reste
dès que vous serez d'accord.
Réfléchissez-y et revenez vers moi.
Mme Seo.
Vous savez bien que le timing est primordial
pour les révélations, n'est-ce pas ?
À propos du timing...
Le plus tôt sera le mieux.
Que fais-tu?
Je suis désolé.
Ah Jin.
Est-ce un nouveau personnage
que vous testez ?
Désolé de quoi, exactement ?
Je tiens sincèrement à m'excuser.
Pour tout ce que j'ai fait...
Je suis désolé.
Ah Jin.
Après tout ce temps ?
Je suis même à genoux.
Veuillez accepter mes excuses.
S'il te plaît?
Pourquoi le ferais-je ?
Pourquoi devrais-je accepter vos excuses ?
Mme Hwang.
Pour s'agenouiller une seule fois ?
Vu tout ce
que tu m'as fait,
Vos genoux devraient être
usés jusqu'à l'os.
Au fond de toi, tu attendais.
pour mes excuses.
Je n'en ai pas besoin.
C'est exact ?
Eh bien, je me suis excusé.
N'oublie pas de le dire à Jun-seo
que je suis venu me présenter mes excuses.
Assurez-vous qu'il le sache
Je me suis mis à genoux.
Savez-vous...
Quand est-ce que je t'ai le plus détesté ?
Je vous ai demandé ce que vous aviez fait à ma grand-mère !
J'admets
C'était mon intention de départ.
Mais...
J'ai aimé
Tellement impliqué dans le gang.
Alors, je...
Je voulais que tu m'aimes aussi.
Je m'en occuperai.
Je le dirai
In-gang la vérité...
et mettons fin à cela.
Regardez-moi.
Je maintiens ma position.
Le fait
que tu es aussi l'un de mes enfants
tout comme In-gang et In-mo.
Quand votre enfant fait une bêtise,
vous le grondez.
et les serrer à nouveau dans vos bras.
C'est le rôle d'un parent.
Ah Jin.
Baek Ah-jin.
Oui?
Tu as mal agi, n'est-ce pas ?
Tu ne recommenceras pas, n'est-ce pas ?
Ça suffit.
Ah Jin.
Voici ce que nous devrions faire.
Nous garderons cela pour nous.
et n'en parlez jamais à personne.
Mes autres bébés ont dû arriver.
Voulez-vous les rencontrer ?
Je te détestais le plus
quand tu étais gentil avec moi
de temps en temps.
Car je me laisserais berner
par votre gentillesse
et commencer à se laisser prendre au jeu.
J'avais peur d'avoir ne serait
-ce qu'un tout petit espoir illusoire.
C'est ce qui m'a fait peur.
Allez. Allez.
Mais maintenant, j'en suis sûr.
C'est entièrement de ma faute.
Sauvez-lui la vie.
S'il vous plaît, sauvez-lui la vie.
En enfer, l'espoir est...
quelque chose que vous ne devriez jamais conserver.
Ils ne semblent pas encore savoir
qui nous sommes.
Il semblerait qu'il nous ait suivis
par hasard.
Elle est hospitalisée pour le moment.
Que voulez-vous que je fasse ?
Observons pour le moment.
Découvrez précisément
comment ils sont liés.
Oui Monsieur.
CHER X
Sous-titres de Ho-young Yun